झाओ फेंगशेंग
हम फिर मिलेंगे।
तांग होंगटू
बाघ को पहाड़ से दूर ले जाओ।
झाओ फेंगशेंग
क्या आपको सच में लगता है कि हमारा तांग परिवार
क्या आपके लिए इसे नियंत्रित करना इतना आसान है?
झाओ फेंगशेंग, ओह झाओ फेंगशेंग।
घोस्ट फेस हॉल के सदस्यों, ध्यान से सुनो!
हाँ!
जो भी खदान का प्रवेश द्वार ढूंढ ले
उन्हें सीधे हॉल मास्टर के पद पर पदोन्नत किया जाएगा।
जो कोई भी विरोध करने का साहस करेगा,
उन्हें मौके पर ही मार डालो।
जी श्रीमान!
म्यू जिनफू ने अंकल गुई लैंग की हत्या कर दी।
घोस्ट फेस हॉल के लोगों,
क्या आप ऐसे बदमाश का अनुसरण करना चाहते हैं?
श्री मु और द्वितीय मास्टर तांग के बाद,
हमें एक सुखमय जीवन जीने का अवसर मिलता है।
अंकल गुई लैंग जैसे एक बूढ़े आदमी,
जो केवल नियमों के बारे में बात करना जानता हो,
उसे तो बहुत पहले ही मर जाना चाहिए था।
बहुत हो गई बातें!
इसे करें!
पैसे पैसे!
उस युवती की रक्षा करो!
पैसे की चिंता छोड़ो!
पहले यहाँ से निकल जाओ!
पहले मिस कियान और बाकी सबको यहाँ से ले जाओ!
जाना!
इसे रफू करें!
चलो भी!
क्या आप पुरानी गली के चारों उपद्रवियों को यहीं रखने की कोशिश कर रहे हैं?
यह इतना आसान नहीं है!
चल दर!
उन चालों को देखो।
झाओ फेंगशेंग क्लाउड थंडर में एक महत्वपूर्ण व्यक्ति होना चाहिए।
अगर हम उसे भागने देंगे,
क्लाउड थंडर के जवाबी हमले का सामना कोई नहीं कर सकता।
झाओ फेंगशेंग!
तुम अपने पिता की तरह ही परेशानी पैदा करने वाले हो।
तो आप मेरे पिता को जानते थे।
क्या तुमने उसे मारा?
नीचे जाओ और उसका साथ दो।
भाई!
शेंगज़ी!
जल्दी से अस्पताल पहुंचो!
उनके पीछे!
उनका पीछा करने की कोशिश करना छोड़ दो!
असली बात तो सोने की खान ढूंढना है।
ओल्ड मू!
जाओ और मेरे लिए कियान परिवार के सभी सदस्यों की तस्वीरें खींच लाओ।
बाकी बचा हुआ सामान लेकर जल्दी से खदान की तलाश में निकल पड़ो।
आपको जल्दी करनी होगी।
तुममें से कुछ लोग मेरे साथ आओ।
मेरे पीछे आओ।
आप दोनों इस मामले को संभालिए।
मिस कुई।
पहले मुझे तुम्हारा खून बहना बंद करने दो।
देखभाल करना!
क्या आप मुझे बता सकते हैं
शेंगज़ी कब जागेगी?
मुझें नहीं पता।
वे अभी भी अंदर ही काम कर रहे हैं।
एर्नी।
शेंगज़ी भाग्यशाली और सौभाग्यशाली है।
पहले अपना रक्तस्राव रोकें।
कोई बात नहीं।
शेंगज़ी का जीवन बहुत कठिन है।
वह कई बार बाल-बाल बच चुका है।
यहां तक ​​कि बैल के सिर वाले और घोड़े के चेहरे वाले भी उसे अपने पास नहीं रख सकते।
ठीक है, हुआलियन?
भाई ठीक हो जाएगा।
वह ठीक है।
एर्नी।
मैंने अभी तक आपकी शादी की शराब नहीं पी है।
शेंगज़ी बिल्कुल ठीक हो जाएगी।
मुझे कुछ और लोगों की जरूरत है!
ऑपरेशन थिएटर नंबर तीन में भर्ती मरीज को गंभीर रूप से रक्तस्राव हो रहा है।
वह बच नहीं पाएगा।
देखभाल करना!
क्या कहा आपने?
मैंने कहा कि उसे बहुत ज्यादा रक्तस्राव हो रहा है!
तो फिर मैं क्या कर सकता हूँ?
खून निकालो।
मेरा खून ले लो।
मैं यूनिवर्सल टाइप ओ हूं।
मेरा वाला ले लो।
मैं अपने भाई जैसा ही हूँ।
नर्स! नर्स!
मेरा वाला ले लो।
मेरे पास पर्याप्त रक्त है।
आप सब शांत हो जाइए।
मरीज की हालत गंभीर है।
हमें उसे बचाने में देरी न करें।
झाओ फेंगशेंग!
तुम बेवकूफ!
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
तुम वहां मर मत जाना।
अगर तुम वहां मरने की हिम्मत करते हो,
मैं तुम्हारी सारी गंदी पत्रिकाएँ जला दूँगा।
आपके घर पर।
चिकित्सक!
वह कैसा है?
मैं माफी चाहता हूँ।
हमने अपनी तरफ से हर संभव प्रयास किया।
चिकित्सक...
झाओ फेंगशेंग!
मुझे पीछे छोड़ने की सोचो मत!
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
भूत बनकर भी मैं तुम्हें सताऊंगा!
शेंगज़ी!
ये सब शोर किस बात का है?
क्या आपको वहां इंतजार करने के लिए नहीं कहा गया था?
मेरा भाई चला गया!
मुझे कहां इंतजार करना चाहिए?
तुम्हारा मतलब क्या है, चले गए?
झाओ फेंगशेंग को ऑपरेशन थिएटर से बाहर ले जाया जा चुका है।
आप क्या कर रहे हो?
बाहर निकाला गया?
क्या वह अंदर नहीं था?
झाओ फेंगशेंग ओआर दो में थे।
अंदर वाला OR तीन है।
रोना...
...गलत कब्र पर।
इसके अलावा, झाओ फेंगशेंग ने मुझे आपको एक संदेश देने के लिए कहा है।
जारी रखें।
तुममें से किसी एक की आवाज बत्तख जैसी है।
दूसरी सुन एरनियांग जैसी है।
शांत स्वभाव वाले से सीखो।
चिल्लाना बंद करो।
यह...
ऐसा लगता है जैसे शेंगजी ने कहा हो।
शेंगज़ी ठीक है।
वह ठीक है।
यह अच्छी बात है कि वह ठीक है।
मैं उस कमीने झाओ फेंगशेंग को ढूंढ निकालूंगा।
और हिसाब बराबर कर लो।
तुम बेवकूफ!
मैं तुम्हें मार दूंगा!
मेरा इंतजार करना!
इन सभी वर्षों में
आखिरकार मुझे यह मिल ही गया।
एक साधारण सड़क विक्रेता से लेकर बियान शुई के राजा तक।
अब से,
मेरा तांग परिवार बियान शुई का सबसे प्रमुख कुल होगा।
इस सोने के साथ,
ली परिवार कौन है?
कौन हैं ली जियांगपिंग?
द्वितीय मास्टर।
पुरानी गली के लोग
वे पहले से ही हमारे द्वारा कैसीनो में फँसाए जा चुके हैं।
इस सोने की खुदाई पूरी करने से पहले,
उन्हें कैसिनो में ही बंद करके रखें।
जो कोई भी खुलकर सामने आने का साहस करता है,
बस उन्हें मार डालो।
अच्छा।
द्वितीय मास्टर।
कियान पिता और बेटी
उन्हें पकड़कर खदान के प्रवेश द्वार पर लाया गया है।
उत्कृष्ट।
आज का दिन मेरे तांग परिवार के लिए है
यह बियान शुई में प्रमुख भूमिका निभाता है।
मूर्ख पुत्र।
यह सब आपका है।
चल दर।
जाने दो!
तांग होंगतु!
बंदूक की नोक पर लोगों का अपहरण करना...
क्या आपको ली परिवार से डर नहीं लगता?
प्रतिशोध, द्वितीय स्वामी?
पापा।
आप...
प्रतिशोध?
अब से जब भी ली जियांगपिंग मुझे देखेगा,
उन्हें मुझे यंग मास्टर टैंग कहकर बुलाना होगा।
हे द्वितीय गुरु तांग, आप स्वयं की सफलता का बखान करते हैं।
लेकिन तुम तो साफ तौर पर लुटेरों का एक गिरोह हो!
बियान शुई जैसी जगह में,
सबसे ताकतवर मुट्ठी होना ही राज है।
रास्ते से अलग हटें!
तुम बेवकूफ!
अब भी मेरी बात नहीं मान रहे हो?
अगर जीना चाहते हो तो कहीं मत जाओ!
नहीं तो मैं...
तुम्हें झाओ फेंगशेंग जैसा बनाओ।
झाओ फेंगशेंग?
उसके साथ क्या हुआ?
मुझे ये मत बताना कि तुम्हें भी झाओ फेंगशेंग पसंद है?
अफ़सोस की बात है।
मेरे पिताजी ने उसे गोली मारकर मार डाला।
क्या वह मर गया?
उसकी मौत कैसे हो सकती है?
कियान तियानयु.
वहाँ नीचे सोने की एक बहुत बड़ी खान है।
यह कितना अद्भुत होगा!
ताकि हम वहां जाकर मौज-मस्ती कर सकें।
जाने दो!
झटका देना!
उसे जाने दो, तुम...
जाने दो!
आप क्या कर रहे हो?!
अगर जीना चाहते हो तो कहीं मत जाओ!
पापा!
मैं तुम्हें तियान्यु को छूने नहीं दूंगा!
द्वितीय मास्टर तांग!
क्या आप ही वह व्यक्ति नहीं हैं जो अपनी प्रतिष्ठा को सबसे अधिक महत्व देते हैं?
आप अपने प्यारे बेटे को यूं ही कैसे देख सकते हैं?
क्या वो इतना घिनौना काम करेगा?
प्रतिष्ठा...
यह बड़ी मेहनत से कमाया गया है।
इसलिए,
अगर लोग मर चुके हैं, तो वे बोल नहीं सकते, है ना?
आपका क्या मतलब है?
मेरा मतलब क्या है?
क्या आप जानते हैं कि हम आपको यहां क्यों लाए हैं?
एक पल में हम तुम्हें मार डालेंगे।
और आपको सीधे इस खदान की झील में फेंक देगा।
कियान परिवार विलुप्त हो जाएगा
बियान शुई से हमेशा के लिए।
आप...
तुम तो इंसान भी नहीं हो!
मेरे प्यारे तियान्यु।
यदि आप थोड़ी देर में मेरी सेवा कर दें,
हो सकता है कि मुझमें तुम्हें मारने की हिम्मत न हो।
तुम मेरे गुलाम बनकर जीवन बिता सकते हो।
चलो भी।
जाने दो!
चल दर!
तुम बेवकूफ!
जाने दो!
मैं तुमसे जान की बाज़ी लगाकर लड़ूंगा!
पापा!
अरे बूढ़े मूर्ख!
मैं तुमसे निपट लूंगा!
तियान्यु, मेरे प्रिय।
घुटने टेकना।
मुझे स्वामी कहो।
वरना मैं तुम्हारे पिता का सिर उड़ा दूंगा।
पापा...
यह कहना!
तांग हुइयाओ!
आपके दादा झाओ फेंगशेंग यहाँ हैं!